여자의 떨림이
마지막 잎새처럼 가냘프다
난 발소리가 들리게끔
다가간다
순간
긴장하는 여자
담배 드려요?
좋죠,
한 대만!
그쪽도 나처럼
따분했나요?
파티 때문이 아녜요
그쪽 보려고 온 거요
며칠간 지켜봤어요
누구도 거부하지 못할
여자니까요
내가 끌린 건
얼굴이나
그쪽의 모습
목소리만은 아니죠!
눈을 바라보면
모든 것이 보여요
뭐가 보이는데요?
숨 막히는 냉정함
도망치는 게
지친 거군요
닥쳐올 일에
맞설 수 있지만
혼자 맞서기가
싫은 거죠
맞아요
혼자서는 싫어요
바람이 점점
자극적이다
여잔 부드럽고 따뜻하며
깃털 같다
여자의 향기에
나는 눈물이 나려 한다
난 여자한테
모든 게 잘 될 거며
목숨을 구해
멀리 데려가겠노라고 말했다
그리곤 속삭인다
사랑해
차가운 총이
'쉭' 하는 소릴 냈고
난 숨이 멈출 때까지
껴안는다
무엇에서 도망치는 진
알 바 없다
아침에 여자의 수표만
바꾸면 된다
제시카 알바
데본 아오키
알렉시스 블레델
파워스 부스
로사리오 도슨
베니치오 델 토로
마이클 클락 던칸
칼라 구지노
조쉬 하트넷
릇거 하우어
제이미 킹
마이클 매드슨
브리트니 머피
클리브 오웬
미키 루크
닉 스탈
브루스 윌리스
일라이저 우드
원작 만화 - 프랭크 밀러
편집 - 로베르토 로드리게즈
감독 - 쿠엔틴 타란티노
감독 - 프랭크 밀러, 로베르토 로드리게즈
1시간만 더 일하면
난 은퇴다
조기 은퇴!
내가 원해서가 아니다
심장이 문제라며
의사가 경고했다
병명은 협심증
난 경찰배지와
작별을 준비하고 있다
30년간
시민을 지키고 봉사해온
눈물, 피, 공포
승리의 상징인 배지
아내의 미소도
떠오른다
오늘 산 쇠고기를 보며
미소짓던 아내와
내가 구출하지 못한
소녀를 생각한다
어린 소녀가 지금 어딘가에서
미치광이의 손아귀에 놓여있다
젠장, '하티간'
네가 죽게 놔둘 순 없어
이럼 우린 죽어
명심해, 경고니까
놔, '밥'
나한테도
물귀신 작전 쓸 거야?
놈들은 나도
죽이려고 들 거야
가서 지원을 요청할게
그래야겠지
우린 죽치자구!
'로크'가 4번째 희생자를
위협할 동안 엉덩이 붙이고!
네 번째 희생자야
11세의 '낸시'는
강간당하고 몸이 찢길 거야
보나마나 경찰은
늑장 출동할 거고
'로크' 놈은 상원의원 애비의
품안에 숨을 거야
흥분만 하지 말고
냉철하게 생각해 봐
곧 60이야
심장도 부실해
자넨 아무도 못 구해
염장을 지르는군
자넨 공권력을
너무 믿어 문제야
집에서 기다리는 아내도
생각해 봐
젠장, '밥'
자네 말이
옳은 지도 몰라
이제야 내 말을
알아듣는군!
파트너 관계를
끝냈으니까
이젠 내 은퇴를
시작하자
'낸시 칼라한', 11세
내 판단에
그녀는 이미 죽었다
넌 지금까지
무척 말 잘 듣고
조용한 아이였어
겁먹지 마
집에 곧 데려다 줄게
그 전에
소개할 분이 계셔
굉장히 좋은 분이야
소녀가 갇힌
창고로 가는 도중
소화불량 때문에
속이 쓰라려 온다
그래도...
심장마비보단
천만다행이지 않은가
자동차와 쾌감에
빠져보고 싶었어
그까짓
값싼 스릴 때문에
내 고용인들의 속을
뒤집겠다고?
'더글라스'와 '버트'는
더러운 짓이면
뭐든지 할 놈들이다
네가 탐내는
이 재규어 차는
우리가 잠깐
보관해 두는 거야
주인은
상원 의원 아들이야
두 놈을 다
조용히 끝내야 된다
좁쌀만한 흠집이
생기기라도 하면
여러 차례
말했던 것처럼
우린 자동-빵 모가지야
숨을 고르자
시간을 갖고 천천히!
마음먹는 대로
잘 진정되진 않겠지만!
이겨내라
'낸시'는 네가 필요해
우리 일은 끝났어
시간을 주자
- 둘만의 시간
- 이따가 보자
걱정 안해도 될 지
보려는 거야
이렇게 사랑스러운데
누가 애정을 갖지 않겠어
무척 겁먹고 있구나
하지만
겁먹을 거 하나도 없어
즐겁게 잠깐 얘기만 하면 돼
그게 다야
멋진 얘기를
나랑 둘이서
이젠 울지 마
이 증세가 오면...
의사가 준 약을
먹으랬다
조용한 대응은
필요없다
더 이상은!
네가 쓸모있다는 걸
증명해 봐
기세 좋게 들이닥쳐
놈은 희생자의 비명을
좋아한다
내가 본 희생자의
일그러진 작은 얼굴들
벌어진 입 휘둥그레진 눈동자
생의 최후 순간 얼어버린 몸뚱이들을!
비명소리가 없는 건 내가 적시에
왔거나 너무 늦었거나다
아무것도 아냐, 가벼운 부상일 뿐이야
버티고 일어서, 노병!
투항해
아이를 놔줘
감히 누구에게 명령이야?
내가 누군지 알잖아
내 아버지가 누군지도!
난 못 건드려
넌 퇴물 경관이야
총을 들지도 못하잖아
못 들긴!
눈 가려, '낸시'
보여 주기 싫단다
아가야, 얼른 눈가려
놈의 무기를 제거한다
두 가지 무기를 다
파트너 관계
끝내는 방식
계속 이렇게
네 멋대로 굴면
- 내 손에 죽어
- 난 지금
어느 때보다 너끈해
너쯤 손보는 건
문제없어
놈이 계속 떠들게 해
지원 병력 올 때까지
시간을 벌어
가만히 앉아있어
여차하면 죽이겠어
소녀한텐 관심을
못 쓰도록 만들어
경찰이 뜨면
소녀를 못 죽일 테니까
'낸시', 도망쳐
그래야 살아
듣지 마
미친 사람이야
- 네 놈이 강하다고?
- 거기 그대로 있어
파트너를
등 뒤에서 쏘고
이젠 애까지
겁을 줘?
내가 비상용 총을 꺼내서
자네한테 쏘면 어쩔 텐가?
넌 같이 일할 기회를
날린 거야
안 앉으면
두 동강 내겠다
- 곰 같은 속도로 가능할까?
- 앉아
자넨 날
끝장내지 못해
마침내 앉는다
그의 요구대로
사이렌 소리가
가깝다
소녀는 안전할 거다
모든 게 어두워진다
무슨 상관이겠는가
잠이 온다,
괜찮다
소녀는
무사할 거니까
늙은이는 죽고
어린 소녀는 산다
공평하지 않은가!
지옥처럼 무더운 밤
불결한 동네
불결한 방
난 여신을 바라본다
그녀는 날 원한다고
말한다
분명 행운이다
그러나 의심하지 말자
자기를 원해
그녀한테선
천사의 향기가 난다
흠잡을 데 없는 여자
여신
자기가 필요해
'골디'
이름이 '골디'란다
3시간 뒤, 내 머리가
엄청 커진 느낌이다
내 위가
차가워 온다
'골디'가 죽은 걸
깨닫는다
몸엔 상처 하나 없다
맥박은 물론
가슴에도 미동이 없다
숨을 쉰다면 가슴이 움직일 텐데!
살해될 때
나도 여기 있지 않았나
그녀처럼
만취한 몸으로 곁에!
대체 네가 누구였기에
노린 거지?
자비로운 천사가 아녔다면
나 같은 놈한테
누가 이런 밤
선사했겠나!
그건 평소 내 모습이
아니었지
허름한 싸롱은
무슨 의미이며
그 친절은
무슨 뜻이지, '골디'?
경찰이다
많은 걸 말해주는군
살인사건 있은 걸
알고 뜨는 거라면
누군가 이 모함을 위해
거액을 푼 거다
순순히 당할 수야 없지
내 방식으로 처리 못할
이유가 없다
널 누가 죽였건
대가를 치르게 하리라
열어, 경찰이다
알았다
네가 왜
죽어야 했지, '골디'?
우리가 왜 오늘 이전엔
못 만난 걸까?
하지만 누군가 필요할 때
넌 친구 이상였어
누가 죽였는지
밝히면
네가 당한 식으로
조용히 끝내진 않겠어
내 방식대로 요란하고
험악해질 거야
내가 놈을 보낼 지옥은
지옥에서조차
지옥이라 부르는 곳이
될 거다
사랑해, '골디'
'클레어'
진정해, '루실'
찰과상이야
- 꼬불쳐둔 맥주 좀 있어?
- 술은 곤란해
게다가 술 때문에
온 것도 아니잖아
그래
받아,
그거 아니면 힘들 거야
고마워
당신 최고야
'루실'은
내 가석방 담당관이다
레즈비언인데
이유는 아무도 모른다
저 몸매면
어떤 남자도 넘어올 텐데!
이건 그녀 친구인
정신과 의사가 준 약이다
날 분석하려다가
기겁했던 여자다
이런 모습으론
오랜만이지?
- 경관과 싸움이 있었어
- 죽인 건 아니겠지?
내가 아는 한
근데 경찰에선 알 거야
싸움이 있었다는 걸
가석방 위원들 입을 어떻게 막지?
안 그래도 돼
적어도 이번만큼은
술판에서 터진
싸움이거나
태워 죽인다며
가스통 들이댄 싸움 아니니까
이번은 큰 껀이야
- 진정해, 약 더 먹어
- 난 진정 못해
피에는 피야
드럼통 만큼의!
지금은 추악했던 옛날과 진배없어
도 아니면 모의 세상이야
이제 남겨진 선택은 없고
난 싸울 준비가 됐어
이번에 갇히면
빵에서 인생 쫑쳐
아침에 눈떠 보면
어딘지도 모를 지옥같은 데지
난 지옥에서 나왔어
나한테 잘해준
누군가가 죽고
난 내 할 일
잘 알아
넌 겁에 질려있었어, '골디'
누군가가 널 노리는 걸
알고 있었어
그래서 넌
술집마다 뒤지면서
덩치 크고 비열한
나 같은 놈 찾은 거지
널 죽인 개자식을
꼭 찾아서
잔혹하게 끝장내겠어
씬 시티의 뒷골목을
걷다 보면
- 낸시한테서 떨어져
- 뭐든 발견할 수 있다
코트가 아깝군!
그 쌍판에 말이야
벗어
신참이라 몰라서 그래,
'마브'
'케이디'는
내가 즐기는 술집이다
'낸시' 쇼가 막 시작됐을 뿐인데
객석에선 숨소리가 거칠고 끈적거린다
수많은 밤
나도 눈독 들였었지
나 같은 건달들과
어깨를 맞대고!
하지만 오늘밤 목적은
그게 아니다
오늘은 뭐?
폭탄주, '셸리'
계속 줘
그럴게,
천천히 마셔
누구나 '마브'가
미치광이라고 생각한다
그는 시대를 잘못 만난
불운아일 뿐
고대의 전쟁터에서
적군의 면상에다가
도끼날 내리찍거나
상대 검투사에게
검을 꽂았어야 제격이다
그럼 '낸시'같은 여잘
선물로 받았겠지
쇼 끝났다
남은 술 들이켜
자네 코트
겁나게 멋지군
네놈이 날뛰던 시절은
끝났어
난 청부 킬러를 좋아한다
어떻게 까부숴도 죄책감 안 생기니까
- 코트 벗어
- 뭐?!
뽀다구나는 코트에
피가 묻잖나
알았어, 가져
'골디'를 죽인 건
네 놈들이 아니다
'골디'를 죽인 자는
너희보다 몇 수 위일 거다
누가 네놈들을
보냈는지 불어
이름이 들리게
말하란 말이다
뱃가죽에다 갈긴 건
조준이 높아서였다
계속 뻐팅기면
나만 더 험악해져
'텔리'예요
'텔리 스턴'이 저한테 지시했어요
트리플 에이스에서
도박장 굴려요
고맙다
묘한 기분 드는 건
왜일까?
'골디'한테 났던
천사의 향기를 맡는다
난 지금
약이 필요하다
개자식!
나한테 했던 그대로
되갚아 주마
이젠 불겠나, '루이'?
몇 놈이
돈을 받아 처먹었나?
살인 작업비 말이다
'코넬리'가 날
끼워넣었어
그는 죽어도 안 불어
자네완 초면인데도
기분은 끝내주는군
'코넬리'가 불었다
놈들이 모두 불었다
어떤 죄 지었는지요?
밤새 신부님 시간
뺏을 순 없으니까
최근의 따끈따끈한 범죄들만
고백하죠
좀 전까진
손에 피가 흥건했었지요
표현이 좀
원색적이군요
전 알아내야 할게
있을 때면 나가서
저보다 더
아는 것들한테 묻지요
때론 막가는 방법으로
말이죠
예를 들자면 이런 겁니다
오늘밤에만 세 놈 죽였어요
맘껏 고문한 다음에!
먹이사슬 윗선을
캐는 중이죠
둘은 심부름만 한
미끼더군요
문젠 자금책 '코넬리'였는데
신부님 이름을 까발렸소
주여,
여긴 신의 전당이요
이름만 불어
'로크'
목숨을 재촉하는군
그런 쓰레길 대다니!
그런 거물일 턱이 없어
크로스와 레녹스의
북쪽 농장에
증거가 있으니까
직접 확인해 봐요
그러는 사이에
잘 생각해 봐요
그깐 창녀의 죽음이
무슨 가치가 있는지 말이요
죽을만한 가치
죽일만한 가치
지옥에 갈만한 가치를
위하여
아멘!
열쇠로 봐선
신부가 벤츠를 굴렸다
하긴 요즘엔
발에 차이는 게 벤츠다
요즘 승용차는
다 전기면도기를 닮았다
'골디'?!
'골디'
'골디'일 리가 없다
내가 혼란스러운 건
내 탓이다
너무 기분 내느라
약먹는 걸 잊었다
'골디'였을 리가 없어
'골디'는 죽었고
그래서 내가
이러는 게 아닌가
꼭 필요한 순간
약을 잊는 건 좋지 않다
싸늘함이 몸 안에 들어왔고
빠져나가지 않겠다고 속삭인다
이 농장은
불길한 데다
여기서
사람들이 죽었고
모두 살해됐다
상대하기 싫어
너한텐
감정 없으니까
착하지
너 따위에
총을 쓸 순 없잖아
내가 캐려는 건
네 주인이야
네 입김에선 피 냄새가 나고
어떤 피인지 난 알아
난 뭐가 매장됐는지
캐낼 거다
이거면 되겠어
이럴 수가!
누가 날 훔쳐보다니!
앞이 안 보이고
놈한테선 소리가 없다
누구도 이럴 순 없어
이틀 전 방에 숨어든 놈 아니라면!
개자식
네놈이 '골디'를 죽인 거야
네놈이 죽였어
네놈이...!
틀렸어, '골디'
킬러를 찾았지만
놈이 나보다 실력이 위야
너무나 고요하고
날렵해
타고난 킬러야
왜 날
안 죽인 거지?
놈은 머리를 보관해
나머진 먹어
- '루실'
- 놈이 키우는 늑대 짓이 아냐
뼈를 발라먹는
그 늑대는
바로
그 놈 자신이야
놈은 사람을 먹어
스테이크처럼 요리해
뜨겁게 익히지
이걸 좀 입어
스테이크처럼!
우리 둘을 다
사냥했군
이젠 괜찮아
천천히 숨을 고르도록 해봐
벽에 매단 머리를 봐
벽에 매단 머리들
개자식이 니글니글 웃으며
자기의 주둥이로
내 손가락 살점을
뜯는 걸 보게 했어
- 나한테 그걸 보게 했다구
- 오, 이런...
그 광경을
쳐다보게 했어
담배라도 피우면
좋을 텐데!
여자들은 종종
담아둔 말을 펑펑 쏟아내다가도
언제 그랬냐는 듯이
돌변한다
이번엔 문제를
크게 일으킨 거야
살인 배후가 누구든
경찰과 줄이 닿는 게 분명해
무슨 단서라도?
측근이
'로크'란 이름을 불었어
내가 창녀 뒤를 캐는 걸
눈치챘던 거야
어떤 창녀?
네가 좋아했다던
죽은 그 창녀
'골디'
창녀인지는 몰랐어
창녀였어도
내겐 상관없어
- 모르고 만났었고!
- '골디'는 고급 창녀였어
서로 마주친 적
있을 거야
조용!
차가 와
'케빈'
내가 알아낸 건
놈의 이름과 얼굴이다
두고 보자, '케빈'
가자
수색을 마쳤군
이쪽으로 온다
개자식들!
맛 좀 봐라
최소한 둘 다
살아야 하잖겠어?
쏘지 마요
난 가석방 담당관이에요
의식을 잃었고
무기 없으니까
죽이지 마요
표적이 사라졌어요
사라지긴 어딜!
코트 하나
폼나게 뽑아 입었군!
내가 죽인 경관이
까발린 말을 곱씹는다
'루실'한테 한 짓에
뚜껑열린 난
경관과
긴 시간을 나눴다
놈의 토막을 보여주자
놈이 입을 열었다
놈이 까발린 이름?
성직자인 '패트릭 헨리 로크'는
대통령도 될 인물이었지만
신의 종을 택했다
미국에서 최고 권력의
위인이 된 그는
시장, 주지사를
마음대로 잘라버렸다
부패한 동생을
상원에 앉힌 그 놈도
죽은 창녀들 이름으로
심판받을 거다
기다려, '로크' 추기경
놈을 어서 끝장내고 싶어진다
순간 난 불알이 차인 듯
정신이 들었다
내 판단이 틀렸다면?
난 병이 생겼고
이따금 혼란에 빠진다
'루실' 마저 죽어서
약도 얻을 수 없게 됐다
이게 다
내 상상이면?
남들이 침 뱉는
그런 존재로 전락하면?
미치광이
사이코 킬러
확신 없이는
누구도 죽이면 안된다
중요한 건
확실한 판단이다
올드 타운엔
눈에 익은 상품이 즐비하다
1 시간 넘게
'골디'에 관해 캐묻는다
답을 못 찾았지만
그래도 멈추지 않았다
'루시' 말대로
'골디'가 창녀였다면
분명 친구나 가족이
있을 거다
넌 '골디'일 수 없어
그녀는 죽었어
그래,
'골디'가 틀림없어
며칠째 못 먹었어
게다가 약도!
환각이 보이는 것도
당연하지
죽어, 개자식
놈은 미쳤어
또 갈겨, '웬디'
더 세게!
왜 '웬디'라 부르지?
내 이름이니까
아둔한 것!
'골디'는 내 동생이야
쌍둥이 동생
동생이 훨씬 더
온순했어
'골디'와 사라진 6명
그들한테 어떻게 했지?
이런 미친년아
내 얼굴을 봐
너희 같으면 내가 그렇게
죽이도록 그냥 놔뒀겠나?
너희들은 몰라도
'골디'만은 달랐어
내가 지켜줄 걸
간파했던 거야
경찰에서 그런 짓 하진
않았을 거야
나를 범인으로 잘못 지목하곤
나타나서 총질 해대긴 했지만
나한테 잘못 걸렸던 거지
난 진실 캐느라 여럿 죽였어
그러니까
어서 나서 봐
지금 쏘거나
아님 내 길을 막지 마
바보
이제라도 통해서
다행이야
- 뭐야?!
- 내가 묶은 특수 매듭인데?!
마음만 먹었다면
총을 뺏었을 텐데
맞기만 한 건?!
당신과는
말이 통할 것 같았거든
물론 주먹을 쓸 수도
있었지만
난 여자는
다치게 안 해
수갑 필요해
어떤 수갑?
컬렉션이 있어
아무거나 줘, '게일'
'케빈'이란 놈이
'골디'를 죽였어
배후는 추기경 '로크'야
이유는 몰라
미친 소리로
들릴 거야
'골디'도
성직에 있었어
큰 퍼즐의 조각이
무릎에 떨어진 기분이다
멍청해서
전체 그림 맞추려면 멀었지만
그녀는 담배를 붙여서 하날 권했고
난 립스틱 맛을 본다, 그러다가
심장이 너무 뛰어
아무 소리도 안 들린다
손을 뻗어 어루만져서
'골디'의 땀을 한 번 더 맛보고 싶다
그러나 그녀는
'골디'가 아니다
이거면 되겠군요
추가로
60cm 길이의
고무 튜브 12개와
철조망 한 릴
철조망 다루는
특수장갑도 추가
오래된 집을
문단속 하시게?
딩동댕, 정답!
그녀는 내 동생이었어
그러니 나도 끝까지 함께할 거야
잘 알지도 못한 여잘 텐데
왜 이렇게까지?!
나한테 잘해 줬어
존재하는지 조차 몰랐던 것을 줬지
난 여잘 살 형편이
못 됐어
이런 외모 때문에!
'웬디' 로부터 생각을 떨치고
내게 집중한다
시간 아껴
냉철해져야 하니까
준비물을 점검한다
고무 튜브, 휘발유, 톱
장갑, 수갑
철조망, 손도끼
총, 그리고 내 양손
거의 왔어, 세워
알았어
시동은 켜놔
20분 내로 안 돌아오면
뒤도 돌아보지 말고 피해
날 위해서
꼭 죽여줘
무참하고 잔인하게
실망 안 시킬게, '골디'
아래층 부엌에 가는군
야식 생각났겠지
어떤 야식인지 뻔하지
덤벼봐, 개자식아
역시 교활한 놈이다
겨우 그거냐?
조금만 더 다가와
끝장낼 테니!
잡았다
이제 어떻게 날뛸 거지?
폭발하려는 심장을
진정하려고 애쓴다
내 근육엔
큰 고통이 따르겠지
내가 죽일게
내 동생 복수야, 나한테 넘겨
넌 여기 오면 안돼
하지만 난
미안하다
난 놈과 시작도 못했고
네가 보는 건 원치 않아
그건 악몽일 테니까
인정할게
난 퍽 지쳤어
너와 싸워서
지친 게 아냐
톱질하고 묶느라
그랬어
보는 것만큼
쉽지는 않아
지혈용 고무 튜브 안 가져왔더라면
이곳에 피 냄새가 진동을 했을 거야
나도 인정해
한두 번 피를 뿜은 건 사실이야
그래야 공기 중에 피 냄새를 피우고
네 친구들을 부를 수 있잖아
저게 누구야?
누가 왔는지
잘 봐라
반겨 주지 그러나?
기특한 녀석
비명을 안 지른다
개가 배를 채우고
내장들이
사방에 널리고 있는 데도
놈은 살아서
나를 노려보고 있다
톱으로 끝장을 내는
순간까지도!
놈은 끝까지
비명을 안 질렀다
난 '낸시'한테
집에서 보자고 연락했고
그녀는 늘 그랬듯
두말 않고 좋다고 했다
'낸시', 맥주 있어?
왜 없겠어?
여잔 누구?
'낸시'가 날 위해 못해줄 일은
별로 없다
1년 전 대학생이 그녀를
샌드백처럼 다루자
내가 반쯤 개죽음 만들어 줬기
때문이다
수컷들이 여잘 막 대하면
난 돌아버린다
여잘 어떻게 해줄까?
'세이크리드 오크'에
데려다 줘
자기는?
여길 뜰 거야?
천만에!
난 여기가 좋아
차를 훔쳐선
제한 속도 이하로 밟았다
그래야
주목 안 받을 테니까
머리가 맑고
모든 게 분명해진다
'골디',
너한테 빚진 것들
내가 꼭 갚을 거야
'로크' 쫓는 게
죽음을 뜻할지라도
이 일을 제대로 끝마친다면
난 웃으며 죽을 수 있겠지
무덤처럼 고요
침입 흔적 제로
좋다,
계속 경계해
- '케빈'
- 몸통이 없어 안됐군!
나머진 개가 먹었다
오, 주여!
괴물같은 것
악마같은 것
소리치면 당기겠다
천사 목소릴 가졌었고
평생 나한테만 입을 열었건만
하찮은 창녀 하나 때문에
죽다니!
'골디'를 씹는 건 좋은 태도가 아냐
내 눈이 시퍼런 동안은!
그가 나한테 왔을 땐
고통받는 소년이었어
죄책감으로
괴로워하는 걸
내가 말씀으로
어루만져 줬지
그러나 식성만큼은
다스려지지 않더군
그는 눈물로 맹세했어
주님의 종이 되겠다고!
너 같은 놈이
뭘 아나?
식인은
인간이 할 짓이 아니지
그는 인육만 먹은 게
아니라
영혼까지도 먹었어
그 일엔
나도 동참했다
그것들은 다 창녀였고
누구도 거들떠보지
않았던 존재야
그랬는데 네놈의 썩어문드러진
'골디'란 것이 다 망쳐놓았어
공공장소에서
버젓이 어울리더군
네놈과 함께 말이지
네놈은 마치
적시타 까듯
그날 밤 사내의 턱을
깨버렸더군!
누가 너깐 놈한테
믿음이 가겠나!
'케빈'이 계집을 죽였고
난 경찰에
널 밀고했지
도주한 네놈은
끈질기게도
목을 썰어서
이렇게 나타났군
나를 끝내라
그렇게 하면
만족하겠나?
무방비의 노인을
끝장내면 말이다
곧장 죽이면
그건 만족이 아니지
최대한 끌다가
죽여야
대만족 아니겠나?
'케빈'
천국에 가자
이젠 원하면
비명을 질러도 좋다
'골디', 약속대로 놈을
잔인하게 끝냈어
내가 놈을 보낼
지옥은
지옥에서 조차
치를 떨 만큼 무서운 곳일 거야
- 꼼짝 마라
- 세상에!
빌어먹을 얼간이들
놈들은 내 머리통을 쐈어야 했다
나쯤은 끝장낼 시간이 충분했건만
멍청했어
무슨 일인지 다들 알고 있었지만
형식상 진행한다
시간낭비다
몇 달이 흘렀고
난 튜브로 먹을 것을 채운다
난 밤마다 누군가가
날 죽여주길 빌지만
간단하게 끝날 일이
아니란 걸 깨닫는다
서서 10분도
몸을 못 가누는 나를
경찰은 복날 개 패듯
두들겨 팼다
그들은
아무 것도 묻지 않고
만루포 타자처럼 까대면서
자술서를 들이댔다
난 계속
피를 뱉으면서
연짱 들이대는 새 서류에
조소를 날렸다
벌레같은 검사 놈이 다가오더니
녹음기를 끄고 이런다
'서명 안하면
네 놈 어머닐 죽이겠어'
팔을 세 토막 분지르고
서명해 줬다
그 뒤로는
모든 게 광대놀음이다
난 깡그리 뒤집어썼다
내가 죽인 자들 뿐 아니라
'로크', '케빈'이 먹은
여자들의 살인죄
심지어
'골디'의 살인죄까지!
판결 때리며 그토록
날뛰는 판사가 또 있을까
몇 시간 뒤면
난 형장의 이슬이 된다
그 때 찾아온
18개월만의 첫 경이로움
내 유일한 방문객
나를 온통 흔들어놓는
그녀의 저 향기
멋지게 갚았지, '골디'?
미안, '웬디'
또 혼동을 했어
이런 모습의
그댈 보니 말이야
'골디'라 불러도 좋아
천사의 향기가 난다
완벽한 여자
나의 여신
'골디'
그녀가 자기를
'골디' 라고 한다
최후의 식사로
근사한 스테이크를 준다
맥주도 넣어줬다
'낸시'의 집 이후로는 처음이다
머리를 밀더니
고무 뚜껑을 씌우곤 시작한다
최후의 순간이
임박했다는 걸 뜻한다
죽음의 그림자 계곡을
걷지만
꾸물댈 거요?
밤샜단 말이요
들었죠?
시작해요
이봐, 호모!
겨우 이 정도야?
죽었어요
원한다면
밤새 두드려 봐
그런다고
따 줄 내가 아냐
나한테 이럴 수 있어, '셸리'?
우리가 함께한 게
너한테도 의미가 있을 텐데?
의미가 왜 없겠어?
시퍼렇게 멍든 웨이트리스한텐
손님들 팁이 인색한 거 몰라?
쫑따구가 난 건 알아
자기 멋대로 그런 건
용서할게
적당히 되먹지 못한
사내한테
화내는 경우하고
여자한테
입바른 소리만 해대거나
술독에 빠져갖곤
여자랑 대화 않는
그런 남자한테
화내는 거랑 달라
수컷이란 걸 뻐개려고
여잘 때리는 속물한텐
더 화나
그만 해둬
애정이 식은 척 하는 건 이해하는데
남자 체면 너무 깎아내리진 마
식은 척 하는 게 아냐
정신과 의사한테
도움 청해 봐
도움 받고
날 떠나줘
어서 문 열어
문 따줘, '셸리'
내가 맡을게
문을 따 보면
네가 얼마나 틀렸나 알게 돼
그의 말대로 해
난 각오가 됐어
나랑 있던 거 들켰다간
어떻게 될지 몰라서?
저 건달은
술에 쩔었어
패거리도
숨을 거칠게 쉬고 있어
그 자처럼 쩔어서!
딴 놈 목소리
들렸던 거 같은데?
다섯 명이서 아프리카 식으로
신나게 노는 거야
난 인종차별 안 한다
'베이씬 시티'의
야구 멤버야
내 친구들 괴롭히려고?
내 성질
그만 긁는 게 좋아
내 친구들 몇이서...!
넌 긁어도
날 너무 긁었어
내 속을
뒤집는 동안
너무 고분고분 대해줬지만
사실
문을 박살낼 수도
있었어
내가 어떻게 굴지
몰라서 이래?
하나, 둘!
알았어
알겠다고!
열께
친구들!
집처럼 생각해
패거리 다 끌고
온 거야?
자기네들 사생활도 없대?
좋아하게 될 거야
술집 친구들
부르지 그래
나가서 우리랑
진탕 퍼마시면
끝내주지 않을까?
내 친구들 부를 일
없어
남자 셔츠잖아?
분명한 건 내 셔츠 아냐
딴 놈과 뒹군 냄새가
가득하군
오늘밤 딴 놈하고
같이 있었던 거야
- 누구야?
- 슈퍼맨!
오는 소리 듣고
창밖으로 날아갔어
자기가 좀 많이
무섭게 했어야지!
난 감정도 없는 줄 알아?
나를 때릴 거면
어서 때리고 끝내
나쁜 자식아!
또 날
나쁜 놈 만드는군!
그것도
친구들 앞에서!
내 평생
여잔 때려본 적 없어
제대로 맛을 보여줬군
나쁜 개자식
겁쟁이 개자식
우린 즐기려고
모인 거야
물 좀 빼야겠군
더 일찍 오지
그랬어?
그랬으면
남자 친구 마주쳤을 텐데!
진짜 남자를
봤어야만 했다구
경고했는데
또 입을 놀리는군
하지만 용서할게
난 통이 큰 남자니까
암, 통 크지!
아까처럼 성질을
깐죽깐죽 긁지만
않는다면 말이야
우리들 성질과는
질이 달라
주둥이 안 닥치면
네 놈의 거시길 도려내겠어!
아휴, 무셔!
친구들한테 전화하는 소리가
왜 안 들리지?
대답해
내가 남자친구야
제정신이 아니다
'셸리'한테 계속
말 건다거나
그녀 이름을
떠올린다면
여자한테 쓸모없는 놈으로
만들어 주마
자네
큰 실수 하는 거야
큰 실수?
자네야말로 이미 큰 실수했어
변기 물
안 내렸잖아
친구들!
당장 나가자
아무 것도
묻지 말고...
어서 나가
'드와이트',
어떻게 해줬어?
자기한테 모욕했던 방법으로
모욕했어
다신 자기를
못 괴롭힐 거야
- 턱은 어때?
- 더 심하게도 맞아본 걸, 뭐!
그는 이따금만에
돌아오고는 했어
그랬는데
자기가 다시 나타난 거야
그에게 미안했기 때문에
못 끊었어
이런 일
처음이었지만
내가 그동안
많이 어리석었어
나도 어리석음의
한가지 원인이니까
자길 더 이상
힘들게 안 하겠어
저 자는 악질이야
중단 안 시키면
누군가 해칠 거야
나중에 전화할게
안 돼, 가지 마
뭐라고 외치는지
알아듣기 힘들다
경찰 헬기의
프로펠러 소리 때문이다
'안 돼' 같은데
분명하지는 않다
나서지 말았어야 할
상황이지만
놈들이 재미보게 놔둔 채
발 뻗을 순 없다
오늘밤 피를 즐기려는 약탈자들이다
그것도 여자의 피
가지 말래도,
'드와이트'
자긴 바보
진짜루 바보
'재키 보이'를 잡으러
길을 재촉한다
눈에 불을 켠 박쥐처럼
언덕길에서
속력을 높인다
경관 눈에 띄는 건 좋은 방법이다
하지만 당신이 새 얼굴의 살인자여서
지문 조회 한번 만으로
가스실로 넘어간다면
경찰에 띄는 건
절대 삼가야 할 일이다
난 경관한테 먹일 돈이
충분치 않다
있다손 쳐도 돈 안 먹을 경관일
가능성은 언제나 있는 법
적당히 둘러댈 것인가?
경관을 죽여서 위험에 내맡길 것인가?
그때 '재키 보이'가
내 고민을 덜어줬다
조심해
경관이 따라붙었어
조금만 달리면
떼어놓을 수 있어
다시 용기가 생긴다
'재키 보이'가 올드 타운에
우릴 이끈다
경관이 사이렌을 끈다
올드 타운에선
자기가 법이 아님을 안다
여기선 그녀들이 법이다
아름답고 냉혹하다
돈 많고 룰을 지키면
여자들은
당신 꿈을
이루어 주지만
삐딱선 타면
송장으로 만들어버린다
이봐
타!
데려다 줄게
난 주간 조야
피곤한 하루였구
게다가 난
그룹으론 안 해
타서 대화만 하자
근사할 거야
난 고객과
얘기 상대 안 해
우린 말이야
오늘 하루 죽을 맛이었어
가는 곳마다
족족 깨졌어
근데
창녀한테 쓰려고
죽어라 벌었는데
거절당하면
그 땐
기분좋아 할 남자
많지 않을 걸!
딜런 가에 있는
'알라모' 나 가
'알라모'에 가봐
'아미고' 말구!
'아미고'는
호모가 노는 데야
똑 부러지는 이유도 없으면서
이렇게 쪽팔리게 하면 재밌나?
그만, '드와이트'
경찰이 떴을 때부터
우리가 꼬나보고 있는
중이야
우리가 알아서
할 테니까
쇼나 즐겨
시비 붙어 봐야
소용없다
그녀들 스스로가
법의 집행관이다
계속 조잘대는 여급과
재미 좋아?
지금은 그만, '게일'
좀 다정하게 대할 수
없겠어?
자긴 걱정이 많아서
문제야
여자볼 줄 모르는 그 놈의 눈도!
특히 요즘엔!
지금은 그만!
저것들이
여급과 친구들이야?
한 놈은
그렇게 믿지
막나가는 놈이야
너희 손 못 대게
막으러 미행한 거야
우리같이 힘없는
딱한 여자들?
모든 죽음이 18m 앞에서
시작될 거며
난 그녀로부터
눈을 떼기가 힘들다
우린 안전해, '랜슬롯'
잠시 후 저놈들은
제물이 될 거야
'미호'한테 말이야
그녀는 연습할 상대를
기다렸거든
그녀가 내 눈길을
옥상 모서리로 이끌었다
- 무시무시한 살기의 '미호'
- 번지수 틀렸어, 돌아가지 그러나?
목숨과 통곡을
아끼고 싶거든
시건방진 계집
우릴 겁줄 위치가
아닌 것 같은데!
사냥감 에워싸듯 덫이 쳐지고
행동개시 순간이다
뭐가 문젠가!
당해도 싼 쓰레기들
근데 왜 뭔가 잘못됐다는
찝찝한 느낌이 들까?
그들은
아무도 안 죽였어
'셸리'한테 나쁘겐 했어도
사람은 안 죽였어
물론 그래선
안 되겠지?
왜 이렇게 느낌이
기분나쁠까?
'셸리'가 뭔가 외쳤는데
생각이 안 난다
알아듣게 말했는데
무시하고 나오니까
- 뚜껑이 열리는군
- 돌아버린 거겠지
여자보단
잠이 더 필요할 텐데?
우릴 만만하게 봤다간
다쳐요
네가 개털도 아니라는
말투야
보여줄까?
내가 뭘 믿고
이러는지?
개털이 범털인 척 하면
곤란하지!
이래도?
차에 타
어쩜 좋아
평생 후회할 짓을 하는군요
오, 주여!
이건 미친 짓이야
모르겠어...
이유도 없이 뭐가 날아든 거야?!
어디 덤벼봐
여자가 불리해
천만에! 놈은 죽었어
멍청한 것들은 무모하게 덤비거든
넌 내 사정권에서
딱 걸렸어
이거 한 방이면
넌 끝장이야
- 통곡은 지옥에 가서 해
- 발 조심해, '재키 보이'
실컷 비웃어
나한텐
너희가 치를 떨 동지들이
많으니까
하나도 안 남기고
끝장날 거다
여자가
재미 좀 본 거야
- 더 이상 화를 부르지 마
- 넌 닥쳐
안돼,
총구가 막혔어
닥치라고 했잖아
앞이 안 보여
어떻게 된 거지?
안 보여
아무 소리도 안 들려
'미호', 끝내버려
순식간에!
알았지?
그녀는 한번 내리쳐서
끝을 맺는다
'장난감 사탕 자판기'
얼굴이 됐다
그리곤 사업 착수다
사체를 펼치고
주머니를 뒤진 다음에
현찰이 나오면
나눈다
난 바지를 뒤진다
지갑이 두툼하다
마스터 카드
아멕스 플래티넘 카드
몇 달러가 모자라는
현찰 3백 불
난 슬쩍 못할 만큼의
군자는 아니다
이건 뭔가?
뇌관 건드린 기분이다
'재키 보이'
이런 빌어먹을 자식
'셸리'가 외친 소리를
삼켰던
헬기 소음이 있었지
그녀는
'안 돼'가 아니라
'경관'이라고
외쳤던 거다
형사 반장
'잭 레퍼티'
신분 증명서 기록엔
'아이언 잭'
빌어먹을 경찰 영웅
수년 동안
아슬아슬한 휴전이었다
경찰은 뇌물은 물론
파티 때마다 공짜 여흥도 제공받는다
대신 여자들은
스스로 정의를 집행하며
자기들 구역을 사수한다
경관이 실수로 발을 잘못 들여놓는 경우
여자들이 파는 걸 안 사면
보쌈 돼 내쫓긴다
대신 산 채로!
그게 룰이고
휴전의 성립조건이다
경찰은 암묵적으로
빠져 준다
그 결과 여잔 매춘을 하고
건달을 손본다
룰이 깨진
올드 타운은 이제
전쟁이다
길거리는
피바다가 될 것이다
여자들의 피로!
경찰과 갱이 날뛰는
옛날로 돌아가게
돼 버렸잖아?
그러든지 말든지!
총으로 경찰,
갱과 싸우면 돼
이곳 넘보는
어떤 놈들과도!
- 이건 전쟁이야
- 어리석은 소리
무모한 짓이야
차 갖다 줘
끝내주는 엔진
방탄성능 뚜껑
사체를 몰래 숨길게
뒤쫓던 백차는
어떡할 건데?
경찰은 '레퍼티'가
왔던 걸 알아
강과 하수구를
다 수색할 거고
시체 찾으면 우린
표적이 돼
구덩이에 묻으면
경찰도 못 찾아내
총 안 치우면
널 갈기겠어
네가 뭔데
누구에게 명령이야?
- 넌 원하는 걸 얻었잖아
- 닥쳐, '게일'
나한테서도
원한 걸 얻더니
바람처럼 사라졌고
여급과 놀아났잖아
그래놓곤
이런 문제를 끌어들여?
'미호'가
내 등 뒤에 다가선다
'게일'의 말 한 마디면
난 토막난다
경찰은 길목에 숨어서
널 체포해
다시 지긋지긋한
옛날이 되는 거야
뚜쟁이, 폭력
마약과 매춘
아직은 감시 안 해
지붕 두꺼운 차를 줘
내가 실패하면
그 때 전쟁을 벌여
그러니
총부터 당장 치워
개자식!
얼마나 빠른지
잊었었군!
나의 여전사!
그녀는
머릴 낚아채곤
입을 통째 빨아들인다
무척 아프다
지금 이 순간과
그녀가 내 여자가 됐던
그날 밤 사이의
암울했던 세월이 사라진다
단단한 지붕과
끝내주는 엔진
트렁크 큰 지도
꼭 확인해
언제나 널 사랑해
언제나!
하지만 영원히는 아니겠지!
어디서 구했지?
저 트렁크론
다는 못 실어
게일?
다른 방도가 없잖아
시킬 일 없으면
집에 가볼래
선지피와 시체를 보니까
울렁거려
좋아, 집에 가
대신 발설하지 마
네 엄마께도!
트렁크 속에
안 들어가
이대로 넣는다면!
'미호'
집에서 머리 말려
안 그럼
감기걸려
'게일'이
전화 쓰지 말랬잖아?
엄마 목소리만
들을려구!
'게일'한텐
얘기 하지 마
엄마, 나야
제기랄
여자들은 무슨 생각으로 나한테
낡은 볼트를 한 통 떠맡겼지?
트렁크 뚜껑을 닫기도
힘들만큼
시체를 꾸역꾸역 실었다
그래놓고도
'재키 보이'는
옆에 앉혀야만 했다
누구든 안을 들여다 보면
알아차릴 거다
뭐 하나?
담배를 빼서 물어
그럼 나아지겠지
담배라도 안 빨면
안 되겠던가?
닥치고 있어
넌 죽었어
난 상상하는 거야
넌 닥치고나 있어
자네 정신 상태를
대변하는 말이군
귀도 이상하게 들리고
신경도 굳어진 기분인가?
보통 그럴 경우
담배를 빨지
하나 분명한 사실은
누구도
담배를 완전하게
끊는 게 아냐
힘들고 불안한 상황에서 태워야
그게 진정한 흡연가야
- 자넨 불안한 상황에 놓인 거야
- 난 괜찮아, 닥치고 있어
계기판을 좀 봐
여자들이 자넬
엿먹이는 거야
연료가 바닥나면
카센터라도 부를 건가?
계집들한테 놀아난
얼간이
넌 구덩이엔
가지도 못해
닥치라니까!
난 꼭 성공한다
사주경계 안하면
어림없을 걸!
조심해
와우!
굉장하군
갱 액션 영화에
출연한 기분이야
닥쳐!
넌 조졌어
상황 끝이야
넌 잡히게 돼 있어
이번엔 닥치란 소릴
할 수 없다
놈은 분명
개자식이고
죽은 게 확실하다
놈이 말하고 있다고
내가 상상하는 거다
놈이 옳다는 걸
그 무엇도 부정 못한다
경관 따돌릴 가망이 없다
이런 깡통차로는!
차 세워요
유일한 딜레마는 놈을
죽이느냐 마느냐다
어려운 선택이다
분명 정직한 경관
보통 남자일 거다
융자로 산 집
아내와 사랑하는 자식들
내 손이
자동적으로 뻗어서
무릎의 총을 잡고
공이치기를 뒤로 밀친다
- 이걸 어쩐다?
- 차 세워, 경찰 긁지 말고!
맘대로 지껄여라
선생님 친군가 본데
술 자리가 요란했나 보군요
전 대리운전 기사예요
미등이 깨진 채로
운전하더군요
경고만 하겠습니다
다음 수순은?
구덩이 4백m 앞에서
연료가 바닥났다
결국 거기까지
내가 밀어야만 했다
몇 분만 더 고생하면
다 끝난다
놈은 타르 구덩이에
매장될 거다
그 다음엔 기차 잡아타고
집으로 가면...
그만 물어봐, '달라스'
거리에서
싹 다 철수해
오늘밤만은
올드 타운에서
매춘은 없어
반항하면
네 몸만 다쳐
변명따윈 안 통해
우린 전모를 알아
'래퍼티' 사체만
손에 넣으면
창녀들과 경찰 사이의 휴전은
종지부를 찍는다
일부는 체포되고
일부는 처형된다
내 고용인들이
여길 장악하면
너희들은 노예가 되고
그건 무엇도 못 막아
하지만 네가 힘을 써주면
많은 생명이 목숨을 구하지
네가 이곳의 변화를
촉진하고
올드 타운의 항복 조건을
잘 협상해 주면 말이다
개자식!
네가 누군지 알아!
너희 부류 많이 겪어 봤다
씬 시티의 쓰레기들이지
난 새 주인 섬긴다
너희 족속도 곧
모시게 될 거다
옷 차려입고 곡을 하시지
'드와이트'를 위해서!
지금쯤 놈은
틀림없이 죽었어
네놈은 그를 몰라
그이는 꼭
방법을 찾아내
언제나 그랬던 것처럼!
미국인들은
뭐가 힘들다고
징징거리는지 모르겠다니까
미국은 멋지고도
거대한 나라잖아
현대 세계의
등대 같은 거지
낮은 세금
기회의 땅
덕분에 우리도
한 큐에 땡잡잖아
예고도 없이
공항이나 병원이
테러를 당하는
지옥이기도 해
뭐 좀 건졌어, '머피'?
가엽게 죽은
경관 배지 같아
휘어있고
안엔 뭔가 박혀있어
이런 빌어먹을!
총알이야!
개자식!
개떡같은 자식!
놈들은
경관이 아니고
용병이었다
내가 추정하는 자에게
고용된 거면
최악 상황은
시작조차 안한 거다
이곳 상황이
잘 넘어가나 했건만!
사체 토막까지
다 운반해야 되는 건 아니잖아
좋은 지적이야
칼 줘봐
기다릴 동안
낮잠이나 잘까?
뼈가 잡혀 됐냐?
하나 건졌어
이렇게 멋진 걸
본 적 있어?
갔다가 돌아올게
누구든 나타나면
상상력에 맡긴다
고요하다
들이마실 공기도 없다
기름지고 역한 타르 맛이
콧구멍을 후빈다
들이 삼켜라
폐가 가득 채워지도록
너를 의지하는 폐가
터지도록!
앙상하지만 강한 손가락이
손목을 잡는다
'미호', 넌 천사야
성인이고
테레사 수녀님이고
엘비스이자
신이야
네가 10분만 일찍 나타났더라도
우린 '재키 보이'목을 챙겼을 거야
'게일'이
인질로 잡혀갔어
올드 타운에
첩자가 있는 거야
끄나풀들이 너희를 갱한테
팔아넘겼어
누군지 캐내고
'게일'을 구하자
경찰에 넘어가서
험악해지기 전에
'재키 보이' 머릴
되찾아야 돼
'미호' 보고자 역할을 할
한 놈은 남겨놓자
난 장난하는 게 아님을
보여준다
우린 대화를 한다
영리하고
침착해야 한다
친구들에게 네가 쓸모있음을
보여줘야 돼
때론 그게
죽음을 뜻하더라도!
때론 무수한 자를 죽여야 함을
뜻하더라도!
놈들이야 어쩌지?
놈들을 막아, '달라스'
'재키 보이'의 머리는
아주 가까워서
손만 뻗으면
잡을 수 있을 정도였다
머리를 집어
잡았어
이거나 먹어
멍청한 년아
'미호'가 죽었는지
살았는지 모르지만
이렇게 버티고 서있고
내 몸뚱이는 복수를 원하고 있다
대갈통을 원하나?
와서 가져가
담력이 굉장하군
내 총이
물에 젖지만 않았어도
네놈 두 귀를
관통시켰을 거다
난 지금
궁지에 몰렸고
갓난애처럼 무기력하지
이젠 솔직할 필요가
있겠지?
젖은 총 얘기는
새빨간 거짓말이야
내 취향은
총을 쏴대는 게 아냐
싸그리 날려버리는
폭파가 전공이라구
술집 지붕을
날려버린 다음에
파편들이 나뒹구는 광경을
연출하려면
그깐 권총으론
어림도 없잖겠어?
나한텐 고성능 수류탄은 물론
디자인 죽이는 리모컨도 있어
하지만 넌
칼로 죽일 거야
내 친구들을 죽였잖아
아일랜드 출신한테는
복수할 건덕지를 남기는게 아니다
무시무시한 살기의 '미호'
고통을 주느냐 마느냐는
그녀가 정한다
칼날로 후비는 '미호'
놈은 그걸 느낀다
난 '미호'에게
할일과 방법을 말한다
'달라스' 전화로
일평생 중대한 전화를 건다
먼저 '게일'을 구하고
나중에 죽인다
성대한 살육 말이다
서서 구경만 할 거야?
지금 농담하나?
밤새 구경해도
난 싫증나지 않아
'마뉴트' 수준은
예술가야
오로지 예술가만이
아름다운 대상을 손댈 수 있지
완벽한 피부
예민하게 반응하는
아름다운 신경 가닥
아름다워
그들 원하는 걸
다 줘버려
- '베키'
- 다 끝났어
싸울 대상이 아냐
'드와이트'는 죽었고
놈들은 경관 머릴
갖고 있어
그걸 경찰에
넘기는 날엔
우린 몰살이야
협상만이 답이야
나쁜 년!
우릴 팔다니!
어쩔 수 없었어
엄마를 죽인다잖아
이분들과 협상해
이런 식 대응은
이기적이야
이유없이 수많은 여잘
죽이는 거야
네 년 어머니
팔지 마
그녀를 지켜줄 수
있었던 거 알잖아
돈 때문이었지?
더러운 년!
맞아 돈이야
엄마한테 나란 딸년이
창녀란 걸
까발릴 수도 있었겠지?
네 가슴이
찢어지게 하지?
넌 할수도 없는 걸 제시했어
창녀 옷을 벗는 길 말이야
내 목도 지켜야만 했구
너의 목
그 말라빠지고 값싼 모가지?
미쳤어?
목이 통째로 뜯길 뻔
했잖아
'슈츠', 검 가져와
'스투카',
어린 계집년을 끝장내라
안돼요,
약속했잖아?
어리석은 년!
죽어도 싸
이게 내가 아침에
눈 뜬 이유였군!
뭐야?
뭐였어?
아무도 보이지 않아
이게 보여?
내 몸 관통했잖아
화살에
뭔가 묶여 있어
쪽지인데
줘봐
관통했대도 그러네!
경관 머리와 여잘 바꾸자
'드와이트'
전부 나가
계집들을 모아
의사라도 불러줘야
되는 거 아냐?
어리석은 놈!
이봐!
그냥 갈 거야?
수십 명이다
몸에 도배하듯 무장했다
쪽수에서나 무기로나
내가 열세다
하지만 골목은 휘어있고
어둡고 매우 좁다
날 에워쌀 순 없다
싸울 장소만 잘 택하면
해볼만 한 법
올드 타운은 가져도
상관않겠다
대신 여자는 내놔라
닥쳐!
'드와이트'
이러지 마
- 잠깐! 뭔가 이상해
- 안 닥치면 당길 테다
좋다, 응하겠다
공평한 거래야
여잔 가져가라
너희를 죽이면 안되는
이유를 읊어보시지
'드와이트'
대체 뭘 어떻게 한 거야?
언젠가도 그랬듯이
해야 할 일을
택한 거야
속임수야
입에 테이프가 없었어요
근데 어떻게 감겨있죠?
싸울 장소는
매우 중요하다
제법 머릴 굴렸군!
하지만 다 소용없어
무장한 친구들이 떼거리로 뜰 때 그 기분
안 돼!
개자식!
여자들은 상황에
빠삭하다
탈출구는 없다
투항도 안 먹히며 인정 따위도 없다
한 놈도 남기지 않고
죽여야 한다
마지막 한 놈까지!
복수 때문이 아니다
죽어 마땅해서도 아니다
세상이 더 나아질까봐서도
아니다
갱 두목 '월렌퀴스트'가
손익을 따질 때
올드 타운 여자들을
함부로 건드리면
어떤 대가를 치르게 될지
보여주기 위해서다
내 든든한 지원군들은
웃고 낄낄대며
피 맛 즐기는 살육자의
기분을 즐긴다
나 또한
피가 뜨겁다
우리의 열정이
우릴 태워버릴 것이다
이 세상에 우리의 열정이
설 자린 없다
나의 여전사
나의 운명
그대는 언제나
나의 것
언제나!
영원할지는 모르겠지만!
안녕하시오
소개 안 해도
날 알아보겠죠?
신문 봤다면
내 선거 사진도 많이 봤을 거요
내 신분과 능력
잘 알거요
난 당신한테
보복하려는 거요
그것도 냉혹하고
가혹하게 말이요
내 아들놈 귀를
날려버리고
내 아들 팔과 심지어는
물건까지 망쳐놨더군
게다가 지금은
혼수상태야
내 하나뿐인 아들은
가문 최초
대통령 후보감이건만
네 놈이 혼수상태 고자로
만들었어
총을 쏘면
강자의 기분이 드나?
파워는 경찰 배지나
총에서 나오지 않아
파워는
거짓말에서 나와
크게 속여서 세상이 전부
당신과 놀아나게 만들어야 파워야
사람들이 진실이라 믿었던 것들을
의심하게끔 만들어야
진정한 파워야
이 병원엔
5백 명쯤 있다
당장 총알을 박아도
난 체포되지 않아
명사나 위인들이
거짓증언 할 거다
그래야 씬 시티를 지탱하는
모든 게
사상누각이
안 되는 거야
난 네놈이
건강해지길 원해
당신 심장을
튼튼하게 해주려고
내 돈을 많이
꼴아박기까지 했지
자넨 오래 살아야 돼
그건 내가 보장해
어린계집 강간한 죄로 기소될 거다
내 아들도 쐈으니
여생을 교도소에서 썩으면서
치욕으로
파멸할 거다
홀로이 비참하게!
자네의 아내한테도
진실을 까발리면
계집년도 죽는다
진실을 아는 자는
그게 누구든 전부
증언을 못하도록
저를 훼방놨어요
아저씨가 저를 구해줬다 해도
미친 애 취급했구요
부모님한테는
저를 숨기게 강요했어요
아저씨가 안한 걸
했다고도 꾸몄어요
'로크' 로부터 절
구해줬다고 말해도
저의 처녀성을
검사조차 안했어요
아저씨 덕분에
제 몸은 깨끗해요
그들은 진실을 다
조작했어요
때로는 진실이란게
중요하지 않은가 봐
하지만 넌 꼭
진실만을 기억해라
내겐 그것이
많이 소중하단다
하지만 곁엔 다가오지 마
다가오면 널 죽이려 들 거야
찾아오지 말고
편지도 쓰지 마라
내 이름조차
언급하지 마
못 오게 하셔도
편지는 쓸 거예요
'코델리아'란 가명을
쓰겠어요
책에서 읽은
멋진 탐정이에요
1주일마다 편지할 게요
영원히!
그래, 아가야
집에 가거라
여긴 위험해
안녕, '낸시'
사랑해요
'존 하티간'
미스터 법과 질서
미스터 바른 생활
지위 높은
무소불위 양반
긴 세월
그토록 모범이었으니
칭찬 안 해주곤
못 배기겠군
근데 그 모범에
발목 잡힌 거야
삐끗 정도가 아니라
심각하게
내가 좀 볼까?
상태 안좋아 보여
아직 원기왕성
정정하기만 한 걸
건강미의 극치라구
저 '태미',
죽이지 않나?
올드 타운에서
내가 꿔왔다네
당신으로선
얻지 못할 걸 보여주지
감옥 안에선 절대
못 얻는 걸 말이지
어리석은 짓 접고서
우리와 즐겨
'태미'도 가져봐
봤나?
뒤로 빼잖아
자네가
그렇게 만든 거야
여잔 당신과 꼬마 얘길
들었어
난 내가 치룰 대가를
치루고 있는 거다
넌 소녀의 목숨을 못 구하고
되레 소녀를 위험에 빠뜨린다
내 사전에는
안 되지
놈들은 자백을 원하지만
어림없다
독방에 갇히자
'낸시' 편지가 와 있다
약속처럼
'코델리아'란 이름으로!
그녀한테 위험할 내용은
하나도 없다
처음엔
두어 통 보내다가
머리 커지면 달라질 걸로
생각했다
근데 목요일마다
편지가 도착한다
녀석이
얼마나 사랑스러운가
집을 때마다
손을 안 떨려고 애쓴다
내 유일한 친구이며
내가 가져본 적 없는 딸 같은 녀석
사랑스런 나의 '코델리아'
가냘픈 어린 소녀
'낸시 칼라한'
8년이 흘렀다
또 새로운 목요일이
찾아왔고
난 성탄절 꼬마처럼
들뜬다
그러나 빌어먹을 바닥만
바라볼 뿐이다
'낸시'로부터
오지 않은 편지를 찾으며!
그 다음 목요일에도
편지는 없다
괜찮은 걸까?
그녀에게
무슨 일이라도 생긴 걸까?
공허한 메아리 뿐
벌써 2개월 째
한 줄의 편지도 안 온다
놈들이 '낸시'를
찾아낸 걸까?
왜 아니겠어
어리석은 늙은이야!
계산을 해봐
'낸시'는 열아홉 살이야
얼마나 오래 편지할 거로
기대하나!
그녀한테서 이젠
천사를 기대하지 마
그녀는 널 잊은 거야
이 늙은이야
넌 혼자야
철저히 혼자란 말이야
놈은 냄새가 지독하다
부패한 음식처럼
한여름의
쓰레기장 시체처럼
냄새가 너무 역겨워서
토할 것만 같다
내 머리를 거의 날려버릴 듯한
주먹이었다
정신 차리자
내 눈에 들어온 건
'낸시'의 편지봉투와
똑같은 봉투
하지만
안에 편지는 없다
대신 뭔가 부드럽고
생사람의 것이
분명한 그 무엇
소녀의 오른손에서 잘라낸
집게손가락의 뼈와 살이 아닌가!
그녀를 어떻게
찾아낸 걸까?
'낸시'는 신중했기에
사는 데와 일터를
노출한 적이 없다
여길 나가서
그녀를 도와줘야 한다
목숨도 자존심도
그 무엇도 중요하지 않다
놈들이 원하는 것은
내 파멸과 굴복이다
네가 이겼다
'로크' 네가 이겼다
놈들이 원하던 그대로
난 자백한다
정신이상자며
어린이 성추행자란 것도!
놈들이 원하던 그대로
다 시인한다
사랑해, '낸시'
타운까지는
무척 먼 길이야
- 태워줘?
- 내 앞에 있어준다면!
- 망상증 환자가 돼 나왔군
- 다리 밑 물처럼 뒤늦은 후회겠지만
그래
8년이 흘러갔어
그래, 8년이야
들어보면
위안이 될지 모르겠지만
넌 나 자신을
미워하게 만들었어
내 아내의 소식은?
4년 전에 재혼했어
아이 둘이야,
안됐네!
그런 소리 말게
난 기뻐
아낸 늘
아이를 원했었거든
좋은 엄마가
될 거야
자네 말처럼
다리 밑에 흐르는 물이지
난 '밥'과
다정하게 작별한 다음
내게 가장 소중한 존재를
찾아 나선다
바로 '낸시' 다
편지 주인공이 너란 걸
어떻게 알아냈을까?
네가 누군지
어떻게 알아냈으며
네게 무슨 짓을 한 걸까?
오직 정적 뿐
사람 흔적이라곤 없다
늙은이를 고문하려고
이 모든 수고를 했단 말인가
꼬마가 파리 날개를 뜯고도
찔러보는 것처럼!
'낸시'한테 무슨 짓을?
독서하고 공부하고 편지 쓴 게
다인 거 같다
일기도 전화번호도
주소도 없다
단서 될만한 건
3류 살롱 성냥 뿐이다
그곳 출신을
친구로 사귀는지도 모른다
3류 인생들의
종착역 같은 곳이다
'낸시'가 인간 말종들과
어울릴 턱이 없다
하지만 어떤 단서라도 좋다
'낸시'가 있는 데와
누가 납치, 손가락 잘랐는지
그 단서 말이다
아가씨, 좀 도와주실래요?
여자를 좀 찾아요
이런 추운 밤이면
다들 여자를 찾죠
그런 게 아니오
이름은 '낸시'
눈을 무대에
꽂아 보세요
몸을 달구고 있거든요
앙상하고 어렸던 소녀
'낸시 칼라한'
그녀는 자랐고
살도 붙었다
열아홉 살의 '낸시'
내가 기대한 건 앙상하고
키 작은 책벌레며
유난히 수줍음 타던
소녀였다
긴 세월 편지에선
자기 얘길 거의 안한 그녀
놈들이 그녀를
어떻게 찾아냈을까?
그 순간 깨달았다
놈들 계략에 속다니!
내가 놈들을
그녀에게 이끌고 오다니!
그녀는 널
알아보지 못했어
뒤돌아서
밖으로 나가라
놈을 유인해서
권총을 뺏은 다음에
죽여 버려
넌 에로틱 댄서를 보러 온
발정난 범법자일 뿐이야
이 순간만 지나면
그녀는 안전해진다
안돼 '낸시'
날 보지 마
'낸시'
날 알아보면 안돼
길게 설명할 시간이 없어
위험에 빠뜨리는
실수를 저질렀어
여길 당장
빠져나가야 돼
뭐라든 좋아요
옷을 걸치고요
나의 모든 걸 잊은 줄 알았어요
저와 한심한 편지들을!
그게 나를 살린 거야
내가 자살하지 않도록
말이야
서둘러 줄래?
- 내가 운전할게
- 그건 곤란해요
이 골동품은
저 밖에 못 밟아요
듣자하니 누군가를 쏠 지도
모르잖아요
- 총이 없어
- 좌석 아래
장전됐고 잘 나가요
이거면 괜찮겠어
연습장에서 몇 번 쏴봤는데
반동이 굉장해요
'하티간'
할 말이 너무나 많아요
내 머리에서
떠난 적이 없어요
당신 생각 켜놓고
잠들기도 했죠!
무슨 뜻이야?
계속 밟아!
길 이탈하지 마
널 믿는다, '하티간'
뭐 하는 거예요?
쓸모있는 존재란 걸
증명해 봐
도로 위에서만
계속 밟아
놈은 명사수다
하지만
너무 서두른다
허공에 사탕 뿌리듯이
총알을 쏴댄다
놈은 타이밍을 다룰 줄
모른다
냉철하게
놈의 눈깔을 조준해
세워,
죽었는지 확인하게!
- 네?
- 차 세워
네,
세우고 사살 여부 확인!
죄송해요
꽤 서툴렀죠?
아냐, 잘했어
꼼짝말고 있어 금방 돌아올게
같이 있게 해줘요
그럼 아무 일
안 생길 거예요
부탁이에요
곁에 있을게요
지독한 악취
토할 것 같은 기분이다
놈의 피 냄새는
놈의 악취보다 더 하다
사방에
피가 튀었지만
놈은 사라졌다
시간이 없어
사이렌 소리
저게 반가운 때가 있었지
밤을 지새울 곳을
찾는 게 급선무다
'낸시', 진정시키고
다음 대책을 짜야 한다
악취가 모텔까지 따라와서
진동을 한다
아파트에 갔더니
창이 열려있었어
방들도 비어있어서
납치됐나 걱정했어
강도 들었나?
올해만 세 번째예요
더 강해진 모습
보여주고 싶었는데
옛날처럼 무서워서
벌벌 떨기만 했네요
- 한심하게 말이죠
- 앉도록 해
앉으면
기분이 한결 나아질 거야
남들과 마음을
잘 맞춰본 적이 드물지만
충격 먹은 19세 소녀를
달래는 일이면
렌치로 뇌수술 하는
'폴시' 만큼이나 전문가다
언제나
당신 생각 뿐이었어요
지난 수년 동안!
정신적으로 힘들었던
탓일 거야
피곤할 테니
그만 자거라
- 함께 자요
- 그만, '낸시'
8년간이나
제가 왜 편지를 했다고
생각해요?
고마움 때문만은
아니에요
사랑을 해보려고
애써 봤어요
한두 번
해봤나 봐요
하지만 이미
사랑에 빠진 걸요
- 당신과!
- 이러면 안 돼, 세상에!
너한테 난 할아버지야
- 넌 겁먹은 거야
- 두렵지 않아요
안돼
이건 잘못된 거야
잘못된 거야
오, 주여!
넌 아직 어려
사랑해요
나도 사랑한다
내 진심을 다 하여!
냉수 샤워!
도움이 될 것이다
안돼, '낸시'
내 목소리 알아듣겠나?
알아듣겠어,
빌어먹을 경관?
모습은 달라졌어도
알아들을 거다
물론이다
분명하게 기억한다
모든 게 최악이 됐다
나의 유일한 친구같던 소중한 '낸시'를
내가 끝냈다고 믿은
강간범에게 넘기다니!
상원의원의 썩은 아들한테
엿 먹히다니!
모든 게 최악이 됐다
'클럼프', 나야
밀거래할 사체가 있어
네가 파티를 주선해
여자는 손에 넣어놨어,
얼간아
완벽하게 안해 주면
아빠한테 이를 거야
장비도 깨끗하고
날카롭도록 해놔
완벽 안하면 각오해
내가 원하는 것을 할 거야
내가 원하는 때와 방법대로!
내 아버진
미워할 수가 없는 분이다
네 놈이 망가뜨린
내 물건 고치려고
아버지는 지구상의
전문가들을 모았어
근데 늙탱이 새끼가
손녀뻘을 넘봐?
봐서 알겠지만
나한테는
부작용이 있어
불평하는 건 아냐
네가 사라진 뒤로
난 인생을 즐겼어
날 '코델리아'한테
이끌어 주다니!
발신인이 누군지
정말 궁금했었어
흔적이 감쪽같았지
영리한 여자야
정말 아름다워
내 취향엔 나이가 많지만
이번만은 눈감아 주지
'낸시', 비명 지르지 마
어떻게 하더라도
비명지르지 마라
비명지르게 돼
난 밤새 즐길거고
넌 널 탓하면서
죽어가겠지
여자들은 모두 다
비명질렀어
수십 명
어쩌면 백 명
8년간 여자들은 다
비명질렀어
내가 사랑스런
너의 '낸시'를
어떻게 비명지르게 만드는지
보여주마
황홀한 쾌감의 쇼를
즐길 거다
이젠 끝이다
더 이상 싸울 수 없다
희망도
기회도 남아있지 않다
이게 끝이다
이젠 최후다
안 된다
기운을 내라, 노병!
목을 최대한 강하게 버텨
창에 경보장치가 돼 있을 지
모르잖아
살 길은 창이야
목에 힘주고 버텨라
의식 잃으면 안돼
경보장치는 없군
유리로 밧줄을 끊어라
넌 할 수 있어,
할 수 있어
불쾌했다고 말하면
잔인할 지는 몰라도
이런 실용성 없는 차를 선택한
너의 충동적 감식 능력이
불쾌해
내가 주장하고 싶은 건
우리 임무에 관한
내 불쾌감이야
이렇게 쫘악 빠졌고
트렁크도 없는 기깔난 물건을
우리가 최근에 폐기시킨
화물 더미에다가 돌려보내야 돼?
놀라움이 동반된
당혹감이 밀려와
살고 싶으면
여자 데려간 곳을 불어
쉬운 말로 대답해
당신이 찾는 답은
전원이에요
농장이에요
내가 원한 답이다
경찰이라면 다 '로크' 가문 농장을
알며 접근조차 안 한다
아까 그 두 똘만이는
무기가 두둑했다
상황 심각해지면
대포를 쏠 수도 있겠지만
일단은
조용히 해야 한다
조용하고 악독하게!
농장이 10km 남은 곳에
'낸시' 차다
그녀 아니면
몰 수 없는 차라고 했지?
영리한 '낸시'
놈이 차를 멈추게
만든 다음에
시동 방법
안 가르쳐 준 거야
네가 계속 입을 안 열자
놈은 광분했겠지
거칠게 때렸을 수도
있겠구나
그래도 버틴 덕분에
시간을 벌어준 거야
기회는 있어, '낸시'
비명지르지 마
1.6km 전에
차를 놓고 숲을 이용했다
반도 못 가서
그것이 또 찾아왔다
내 심장
치료됐잖은가!
심상찮은 기침
피가 섞여서 나온다
이것도 지금은
중요하지 않다
그리 오래 살아있을 필요
없지 않은가
비겁한 제거술이지만
조용해서 좋다
자책은 나중에 하자
상황을 악화시킬 뿐이다,
멍청아!
내가 지쳤다고
생각하나?
이 정도로
내가 지칠까 봐?
녹초 되는 건
바로 너야
울며 애원하게 될 거야
비명도 지를 거야
지르고 말고!
이 추한 뚱보 계집아
넌 비명을 지를 거야
채찍 밖에
안 쓸 줄 아나?
채찍은 전희였어
'하티간' 말이 맞았어
비명 안 지르면
넌 발기가 안돼
그러고도 사내야?
넌 불쌍한 존재야
비웃는 건
현명하지 않아
나의 진짜 성격
끄집어내볼까?
이런 멍청한 늙은이야
너무 서둘렀잖아
말도 안돼
믿어지지 않아
성급히 덤비지 말자고
다짐했건만!
- 어리석은 늙은이
- 명중이야
확인사살을
독하게 해버려
좋은 충고다
포기해
다 끝났어
여잘 놔줘
지금 꿈꾸나?
난도질 할 테니 잘 봐둬라
바로 네놈 앞에서 말이다
무릎 꿇을 태센가?
권총도 못 가누잖아
못 가누긴!
잠깐이었지만
네놈이 무서웠다
'낸시', 미안해
넌 일단 자빠져있어
네놈부터 족치고
즐겨야겠어
각오됐겠지?
아플 거다
정확히 알고 있군
쓰레기같은 자식!
난 놈의 무기를
제거한다
두 가지 무기 다!
8년간 독을 품었다,
개자식
마루바닥에서 고깃덩어리를
두들기는 꼴이다
그래서 중단했다
잘 가라
즐거웠다
비명지르지 않았어요
단 한번도!
알아
강하게 커줬구나
차에 데려가서야
'낸시'가 떨지 않았다
몸에 온기가 돌아왔다
그녀로 돌아온 것이다
코트 기억해 줘
고마워요
다른 사소한 것들도!
일테면 제 목숨 구해준 거!
그것도 두 번이나!
- 출발해라
- 같이 안가요?
아니, 친구들이 오고 있어
증거 찾으러!
난장판 흔적을
날려버릴 거야
내 이름과 명예도
되찾고
'로크' 의원을
처넣을 거야
잃고 싶지 않아요
당신을 다신!
넌 나를 결코
잃지 않아
'낸시 칼라한'
내 인생의 사랑
그녀를 속여 부끄럽다
용서해 주길 바라자
'로크' 의원을
감옥에 처넣겠다고?
기적이 안 일어나고서야
어림도 없다
놈을 뒤쫓을 검찰은
미국엔 없다
난 그의 아들을
죽였고
혈통이 끊어졌다
유산 상속자를
잃었으니
모든 힘을 동원해서
복수하겠지
'낸시' 찾아내서
날 잡는 데 이용할 거다
결국 끝이 안 나고
'낸시'가 또 위험해진다
내가 살아있는 한!
놈을 꺾을 방법은
하나다
노병이 사라져야
그녀가 산다
공평한 거래다
사랑한다, '낸시'
예
엄마, 그런게 아니에요
도시라서
사고가 난 게 아냐
교통사고는
어디서든 나잖아
그냥 골절일 뿐이야
병원에서도 금새
붙을 골절상이래
씬 시티의 뒷골목에선
발견할 수 있다,
무엇이든 다!
'베키'
담배 드려요?
나도 사랑해, 엄마!
무엇이든 다 말이다